CANLI
-Çekiyor musun?
-[adam] Çekiyorum.
Çevremizde çok garip şeyler oluyor.
Nereye gitsek insanlar
birbirlerine saldırıyorlar.
Şu etrafın hâline bir bakın. Şuraya bak.
-[helikopter sesi]
-[patlama]
Kaçabilenler kaçtı.
Etrafta sadece sapıklar kaldı.
Bunlar ne ölüyorlar ne zarar görüyorlar.
Ne olur. Ne olur, sesimi duyan biri varsa
biri bize yardım etsin. Lütfen.
Daha fazla dayanamayacağız.
[siren sesleri]
-Tolga.
-[Tolga] Ne oldu?
Tolga, şuraya bir bak.
-[silah sesleri]
-[kadın] Şuraya bak.
[Tolga] Aa...
[kadın] İntihar edecek galiba.
-[adam] Vuhu!
-[kadın bağırır]
[uzaktan silah sesleri]
[kadın] İyi misiniz?
-Öldü galiba. Ne oluyor, ya?
-[güler]
Tolga...
Tolga, kaç!
-Tolga!
-[Tolga] Koş, koş, koş!
[kadın] Tolga!
-Tolga, koş!
-[adam] Dur! Buraya gel!
[kadın] Tolga, gel!
[helikopter sesi]
Tolga! Gel.
[nefes nefese]
[kadın çığlık atar]
-[Tolga] Şşt.
-Tolga!
[Tolga] Şşt.
Tolga! Kahretsin!
-[Tolga] Sakin ol.
-Ne yapacağız?
[kadın] Kahretsin!
-[Tolga] Şşt.
-[kadın inleyerek nefes alır]
[Tolga] Bekle. Bekle. Dur.
Kurtulacağız.
Evet, evet.
[savaş uçağı sesi]
[uzaktan silah sesleri]
[araba alarmı öter]
[Tolga] Haydi.
Gel canım.
-Koş, koş, koş.
-[kadın] Tamam, tamam.
-[kadın] Koştum.
-Koş. Koş.
-Tolga...
-Koş. Haydi!
[siren sesleri]
-Orada biri var. Orada biri var.
-[Tolga] Gel böyle, gel.
[Tolga] Nerede? Nerede?
-Dur! Yapma!
-[silah sesi]
[ağzı kapalıyken çığlık sesi]
-[adam 2] Acıdı mı? [güler]
-[kadın] Gördün mü?
[adam 3] Nasılmış lan? Ha?
-Nasıl yapılır göstereyim.
-Dur, dur!
-[kadın] Tolga, görmesin.
-[adam 3] Hey!
-Gelin buraya!
-[Tolga] Koş, koş, koş!
-Koş!
-Geliyorlar! Tolga!
-Devam et! Dikkat et!
-Tolga, koş!
[Tolga] Koş, arkana bakma!
[kadın bağırır ve ağlar]
-[düşme sesi]
-[kadın inler]
[kadın] Tolga! Tolga!
Allah belanı versin!
Tolga! [bağırır]
Bırak!
Bırak! Ne olur bırakın beni!
[hıçkırarak ağlar]
Bırak.
[inler]
Ne olur bırakın!
-[Faysal] Bakın burada ne varmış!
-[uzaktan silah sesleri]
Çekil git başımdan!
[kadın ağlar]
Yeni İstanbul'a hoş geldiniz dostlar.
Ben Faysal Erdem.
Başarılı, ünlü iş adamı,
son dönemlerin gizli, gizemli kanun kaçağı
ve bir Ölümsüz.
[kadın] Bırak.
Artık bir çoğunuz gibi.
Size yaptığımız bu iyiliği sakın unutmayın
ve o uysal hâlinize veda edip
içinizdeki kural tanımaz kişiliği
çıkarmaya hazır olun.
Çünkü artık ne de olsa
varoluşsal sorunlarınız ortada kalmadı!
[kadın ağlamaya devam eder]
[kadın] Lütfen bırak,
ne olur bırak beni! Bırak!
Yolları kapamanız,
bizi buraya izole etmeniz
hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Geri zekâlılar.
Çünkü artık bu şehir bizim!
[kadın ağlar]
Ha...
-Ne olur yapma! Bırak!
-...tabii aramızda...
-Bırakın beni!
-...hâlâ bazı ölümlüler kalmış olabilir.
-Allah'ın cezası!
-Onlara da buradan...
-Bırak, ne olur, bırak.
-...şu çağrıyı yapmak isterim.
Her zaman bize katılma hakkınız var.
Ne dersin?
[bağırarak] Asla! Asla!
-Tamam.
-[kadın] Bırak.
Ne olur bırak. Yapma.
-[Nisan] E...
-[kadın] Yapma! Yapma!
-[boyun kırılır]
-Bu, kalanlar için son uyarı.
Ya bize katılırsınız ya da kendinizi
kaçınılmaz sona hazırlayın.
Tarafınızı seçme zamanınız geldi.
[Taylor Jones'tan
"What's My Name?" çalıyor]
[cızırtılar]
[müzik kesilir]
[muhabir 1] İstanbul'da kaos.
Yetkililer henüz açıklama...
[muhabir 2] İstanbul
hayalet şehre döndü.
[muhabir 3, İngilizce] İstanbul'da
kaos ve huzursuzluk kol geziyor...
[kadın muhabir, Yunanca]
...meclis başkanına yazılan mektup...
[kadın muhabir 2, Fransızca]
...o kişiden kaçınmak için...
[muhabir 4, Arapça] Tahminlere göre,
ölü ve yaralı sayısı çok yüksek.
[muhabir 5, İspanyolca]
...halkı etkileyen şiddet giderek...
[muhabir 6, Japonca] İstanbul'un
bazı bölgelerindeki kaos hızla tırmanıyor.
[muhabirler üst üste konuşur]
Ruhum.
Neredeyiz biz?
[güler] Şaka mı yapıyorsun?
Fatih'in fethettiği diyardayız.
Konstantiniyye'de.
[gülerek] Dön.
[dramatik müzik çalıyor]
Geç. Gel, gel.
[Berrin] Dikkat.
-Yavaş.
-[nefes nefese]
-[Arif] Kaldır abi biraz.
-Dikkat et.
Dikkat. Başına dikkat abi.
-Yavaş koyun.
-[Sami efor sesi]
[Berrin] Yavaş.
Haydi, bir şey söyle ya. İyi, değil mi?
Değişen bir şey yok.
[nefes verir]
Bak. Gözlerini oynatıyor.
Geçmişte galiba.
Onu bulduğun yerde bir gariplik var mıydı?
Daha ne gariplik olsun ya.
Böylece kıyıya vurmuştu boğazda.
Anahtarı da sımsıkı tutmuş.
Ya bu anahtar ona zarar veriyorsa?
Sonuçta onlara ait.
Belki arşivlerden bir şey çıkar.
Nisan'ın ilacı bedenini yoruyordu.
Anahtar da ona zarar verebilir.
Tamam, onun ismini anmıyoruz artık,
tamam mı?
Ne yapıyoruz, onu söyleyin.
Anahtar ona zarar veriyorsa alalım.
Niye elinde duruyor ki?
-[bağırır]
-[Arif] Ha siktir!
Abi, iyi misin?
[Sami] Ne oluyor?
-Alırım ben onu.
-Hayır, bir dakika! Saçmalama.
Şu an ona zarar veriyor olabilirsin.
-Uyanmasını bekleyeceğiz.
-Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Nisan burayı biliyor. Gelebilirler.
Arkadaşlar, şu an burada kalmaktan,
en kötüsüne hazırlanmaktan
başka çaremiz yok.
Haydi be abi, be.
Haydi be.
Dön be.
[ezan okunur]
[Valeriya] Harun, burada ayrılmamız lazım.
Harun!
Dalgınsın bugün.
[nefes verir]
Ah...
[Valeriya] Harun.
Sakın kıpırdama. Düşmanın çok acımasız.
[çocuk] Sakın kıpırdama!
-Ya, baba ya!
-[adam güler]
Ne?
Peki sen nasıl gizlice yanaştın öyle?
Çok iyi bir savaşçı olacaksın Şirin.
Şşt. [fısıldayarak] Sır o.
Babam duymasın. Çok kızıyor.
[fısıldayarak] Affedersin.
-Ben artık gideyim.
-Hemen gitme. Bizimle gel.
Karargâha kadın almazlar ki.
Ya ben Azim abi, ben nasıl giriyorum?
[Valeriya] Bak.
Orası senin evin, burası da benim.
[Valeriya] Ama sen sonra istediğin zaman
bana gelebilirsin, tamam mı?
Görüşürüz.
Karargâhtan bekliyorlar.
Geç kalmayalım. Haydi.
Haydi gel.
[Harun güler]
-Kızım...
-"Kızım" mı?
Sen sadece kızınca bana "kızım" derdin.
Küs müyüz yoksa?
Ah...
Sen ne kadar akıllı bir kızsın.
Diğer vakitlerde ne derdim peki?
"Şirin'im."
Şirin'im...
Benim böyle...
...bunun gibi bir hançerim vardı,
bir de gömleğim vardı.
-Gördün mü hiç?
-Yok, ben görmedim.
Belki annem yaşarken vardır.
Bilmem ki. Mühimler miydi?
Mühimlerdi ya.
Mühimlerdi.
Al bakalım.
Gel.
Hmm... Çok güzel.
Tılsımlar yok.
Nasıl gideceğimizi de bilmiyoruz.
Çok iyi.
[hafifçe güler]
[boğazını temizler]
Şşt. Baksana.
-[Şirin] Azim abi!
-[Azim] Ha?
-Babam.
-Azim...
[Azim] Hı?
[hafifçe güler]
Altın Kapı'ya gidelim mi?
-Altın Kapı'ya?
-He.
İyi. Gidelim. Hele bir Şirin'i
bırakalım da gideriz.
He. Gel bakalım.
Hoppala. Şirin'im. Hmm.
[Azim] Ben senin en iyi arkadaşın
değil miyim? Bana niye söylemiyorsun?
Sabahtan beri Altın Kapı,
güneş saati deyip duruyorsun.
Akbaba Kubbesi desem bilecek misin?
Bileceğim tabii!
Zamanın kaydının tutulduğu yer.
Ama kimse inanmaz yani. Hurafedir derler.
Belki gerçek, nereden biliyorsun?
Zamanı ölçmek öyle kolay değil.
İlmi nücum, evren, öte âlemler...
Bunların hepsi benim işim değil mi?
Benim işim, bileceğim tabii.
Hepsi senin işin de, saatin orada
gömülü olduğundan haberin yok.
-Ne dedin sen?
-Ya?
Kubbede?
Haydi oradan.
Sen ciddi misin?
E, haydi gidelim.
Ne duruyoruz? [hafifçe güler]
Var ya, dediğin doğruysa değmeyin keyfime.
Ne oldu? Ne gördün?
A, buraya da çizmiş.
Böyle böyle şehrin her yerine
işaretlerini bırakıyor.
Beş tane vezir öldürdü.
Oldu sana Vezir Katili.
Sana bir şey diyeyim mi?
Bunun durmaya niyeti yok. Aha buraya da
yazıyorum. Dahası gelecek. Bak göreceksin.
Daha içeri nasıl gireceğimiz belli değil.
Yürü, gidelim.
-Almazlar mı?
-E, almazlar.
Devletin bütün hazinesi içeride, almazlar.
Ama bak, benim bir arkadaş var,
o bize yardımcı olabilir.
Sen burada bekle.
Ben hemen geliyorum, tamam mı?
Bekle burada.
Haydi göreyim seni.
[oflar]
Ya, bir işim de doğru gitsin. Ne olur ya!
[gizemli müzik çalıyor]
[kadın] Çaban boşuna.
Sultan güneş saatini buradan götürdü.
Onu aradığımı nereden biliyorsun?
Burada olmak senin,
her şeyi bilmek de benim lanetim Hakan.
Sen Kâhin'in soyundansın.
Bak, beni dinle. Benim evime gitmem lazım.
Zeynep'in, diğer Sadıkların
bana ihtiyacı var. Lütfen yardım et.
Güneş saatiyle gidebilirsin
ama yine geleceksin.
Yine mi geleceğim?
Anahtarının seni buraya getirme sebebini
hiç düşündün mü Hakan?
İyi de, ben burada ne yapacağım?
Baksana şu hâlime.
Ne gömleğim var ne hançerim var.
Asıl kahraman eşyaların değil, sensin.
Asla gücünden şüphe etme.
Gücün senin kaderin.
[Neşet] Gücünden...
...asla şüphe etme.
Gücün senin kaderin.
[bağırarak] Baba!
Geçmişle geleceği
değiştirecek olan sensin.
[Azim] Harun.
Aşağıda bekle dedim sana. Ne yapıyorsun?
Ne oldu? İşaret mi gördün yine?
Allah Allah... Konuşmuyor da.
-Azim...
-Bir şey mi oldu?
Ha?
Vezir Katili'nin kim olduğunu biliyorum.
Vezir Katili?
-Haydi gidip yakalayalım o zaman.
-Telaş yok.
Onlar çok güçlü bir teşkilat.
Harekete geçmeden önce
almam gereken şeyler var.
-[Sami] Sen onu bıraksana. Ben yaparım.
-Niye? Kadınlar yapamaz mı bu işleri?
Yapar, yapar da, yani ne bileyim...
Yapmamalı bence. Çünkü sen... Yani...
Kadınlar böyle genelde narin varlıklar ya.
Ya, bırak Allah aşkına.
[alarm sesleri]
[Arif] Biri geliyor.
-[Arif] Saklanın.
-[silah kurma sesi]
[asansör sesi]
Hey? Kimse yok mu?
Hey, hey, hey. İndir, indir.
Sakin. Bak, ben.
Tamam. Sakin. Sakin.
[nefes verir] Bu nedir ya?
Canımızı feda ettik, bir türlü kendimizi
kabul ettiremedik, iyi mi?
[oflar]
[at soluması ve kişnemesi]
-Bre, ne istersin Vezir Hazretlerinden?
-Şu fakir kulunuza birkaç akçe.
-[muhafız] Çekil yoldan!
-[Harun] Çok mağdurum.
Çok muhtacım beyim.
[Harun] Durun.
[paşa] Durun hele!
[Harun] Allah rızası için.
Paşam, ben bu Vezir Katili'nin...
[ahlar]
...kim olduğunu biliyorum. Durun.
Durun. Kötü biri değilim ben.
Diyeceklerim var paşam.
Bırakın.
Anlatsın.
Paşam, bu Vezir Katili,
Ölümsüzlerden biridir.
Belli ki bu cinayetlerinden
medet umuyorlar.
Bir planları var.
Ölümsüzler diyorsun?
Eğer beni Sultan'a götürürseniz
aynı durumu ona da izah ederim.
Böylece onlarla savaşmam için
gerekli eşyaları yaptırabilir.
Anlıyorum seni evladım.
Lakin böyle hayalî yaratıklarla,
iblislerle, gulyabanilerle
Sultan'ı rahatsız edemeyiz.
Paşam, sizin Ölümsüzlerden
haberiniz yok mu?
Onlar gerçek.
-Belli ki çoktan harekete geçmişler.
-Yeter artık!
Paşam, yalan söylemiyorum!
İsterseniz sizi
onların liderine götürebilirim.
Vezirlerin başına gelen her şeyin
sorumlusu o!
Paşam...
Eğer bu konuda kendine çok güveniyorsan
bana o Vezir Katili'ni
bulduğuna dair delil getir.
Ben de seni Sultan'a götüreyim. Gidiyoruz!
Paşam, ne olur!
Paşam, dinleyin beni, lütfen!
[muhafız] Yürüyün!
[artan müzik sesi]
-[Valeriya] Afiyet olsun.
-[müşteri] Hayırlı akşamlar.
[adam öksürür]
-Of!
-[Hekim Efendi] Hiç boşuna söylenme.
Senin fikrindi burada çalışmak.
Tabii liderliğin yükü ağır
ama istersen sana yardım edebilirim.
İstemez. Neme lazım, üstün başın kirlenir.
[Valeriya] Hmm...
Amma acele etmişsin.
İyi bir hamle görünce
bekleyip daha iyisini aramalısın.
Unutma bu lafımı.
Şah.
Bu işler sana hiç yakışmıyor Valeriya.
Sen daha iyilerine layıksın.
Ben hâlimden memnunum Hekim Efendi.
Herkes vazifesini doğru yapsın,
o bana yeter.
Haklısın.
Sonuçta şah sadece iktidarı temsil eder.
Asıl eyleyen ve yöneten vezirdir.
[kapı gıcırdayarak açılır]
Ne işin var senin burada?
-Özledim seni.
-[Valeriya] Dur.
-Yanında olmak istedim.
-Hekim Efendi misafirim. Çıkamam.
Umurumda mı sanıyorsun?
-Sen gelmeden şuradan şuraya gitmem.
-Yapma.
Burada bekliyorum.
Tamam. Tamam. Bekle dışarıda. Geliyorum.
-[Harun] Acele et.
-Tamam!
Kimdi o? Epeydir yanında görüyorum.
-İşimizin bir parçası.
-Basit bir akıncı.
Sen benim
yanlış hamle yaptığımı gördün mü?
Şah...
...mat.
[Valeriya] Tavernayı daha kapatmadım bile.
Hayır, ya biri görse?
Biliyorsun tehlikeli olduğunu.
[Harun] Kızmadan önce bir dinle.
Eğer seni istiyorsam
yanında olmam gerekiyor.
-Çekil şuradan!
-[Harun kıkırdar]
[rüzgâr uğultusu]
Tamam.
Gideceğim.
Ama ödülümü almadan gitmem.
Neymiş ödül?
Sen biliyorsun.
[gerilim müzik çalıyor]
Seni çok seviyorum ruhum.
[iç çeker] Ama şimdi gitmen lazım. Haydi.
Tamam. Uykum geldi benim.
Kalamazsın gece burada.
Peki.
Nasıl istersen.
[dramatik müzik çalıyor]
[Azim] Dur!
[hızlı hızlı nefes alıyor]
Azim?
-Niye takip ediyorsun beni?
-Sen Harun değilsin!
Saçmalama. İndir şunu.
Daha dün Akbaba Kubbesi'nin varlığından
bihaberken bugün yerini nasıl bildin?
Fetihten sonra orada bir güneş saati
bulunduğunu, onun götürüldüğünü
herkesten saklamışlar.
Harun'un bunu bilmesi mümkün değil.
Azim, bana vakit kaybettiriyorsun.
Bak şuna.
Vezir'in izini buldum.
Bunu gidip hemen Sadrazam'a...
Harun, Sadrazam'a gece vakti
gidilmeyeceğini bilirdi.
Kimsin sen?
Tamam.
Tamam, sana her şeyi anlatacağım.
Ama bana yardım edeceğine söz vereceksin.
[muhafız] Bu ne?
[muhafız 2] Ne oluyor?
-[muhafız 3] Veziri koruyun!
-[muhafız 2] Yerlerinize!
-[muhafız 4] Ne taraftan geldi?
-[muhafız 5] Vezir'i koruyun!
-[muhafız 5] Geldim!
-[muhafız 4] Çabuk! Etrafa askerler!
[muhafız] Paşam! Yardım edin!
-[muhafız] Çatıları kontrol edin!
-[muhafız 4] Çabuk!
[muhafız] Etrafı kontrol edin!
[kuş cıvıltıları]
Bre, destur. Nereye?
[Harun] Tanıdın mı beni?
Vezir-i Âzam'la daha evvel görüşmüştüm.
İstediği kanıtı getirdim.
Tanıdım seni dilenci.
Boşuna uğraşıyorsun.
Sadrazam Mustafa Paşa
dün gece vakti saldırıya uğradı
ve Hakk'ın rahmetine kavuştu.
-[adam] Destur!
-[kapı açılır]
-Yerine biri atanmış olmalı.
-Elbette.
Defterdar Ahmet Paşa.
Lakin gidemezsin. Kesin emir var.
Bunca suikasttan sonra
devlet görevlileri halktan uzak duracak.
-O görüşüyor ama.
-Onunla sen bir misin?
Hüsrev Efendi derler ona.
Müritleri çoktur.
Lafı, sözü her yerde geçer.
[yetkili] Yürüyün!
[Harun] Hüsrev Efendi!
Dur. Dinle beni hele.
Vezir Katili'nin kim olduğunu biliyorum
ama dinleyenim yok.
Katilin kim olduğunu bilirim, dersin?
Söyle ki faydamız olsun devlet-i aliyyeye.
Haydi, söyle. Düşünelim icabını.
O nedir?
Vezir Katili'nin oku.
İtibar etmeyin efendim ona.
Belli ki aklı kıt biraz.
Sen kalbine
başka bir dava koy delikanlı.
Yol yakınken...
...geri dön.
Yanlış yola adanmış hayat
sana sadece acı verir.
Sonra bir bakmışsın,
evvela sesin kesilmiş,
akabinde göremez olmuşsun,
en nihayetinde de nefesin yitip gitmiş.
Hâlbuki yaşamak ne güzel, değil mi?
[hafifçe güler] Faysal...
-[Sami] Şuraya bak ya. Kim bilir ne hâlde.
-Amma dram yaptınız arkadaş ya.
Bir şey olmaz. Hakan bu. Kendine gelecek,
uyanacak. Güvenin bana siz. [cıklar]
-Zeynep nerede bu arada?
-Sen uçarak geldin herhâlde buraya.
-Yo.
-Birader, dışarısının hâlini görmedin mi?
-Hakikaten lan. Doğru.
-[uzaktan gelen silah sesleri]
Ne olmuş ya öyle? Her yer karışmış.
Hastanede gözümü açtım,
buraya gelene kadar
akla karayı seçtim arkadaş.
A-aa. Cozutmuş insanlar ha. Uçmuş.
Neyse lan, mahalleden biliyorum da
bu hikâyeleri...
Ölümsüzler herkesi kendilerine benzetti.
-Sonunda istedikleri oldu yani.
-Nasıl ya?
Nasıl yani? Ölümsüz mü oldu
bu kadar insan?
Bir saniye ya.
E, şey, peki bu kadar insanın
zihnini nasıl kontrol ediyorlar?
Yok, tam olarak öyle bir şey değil.
Ama dışarıda ortalık karışık.
Herkes birbirine saldırıyor falan.
Tamam, bizlik bir şey bu işte. Tamam.
Zeynep nerede?
[Burak] Nerede Zeynep?
Zeynep ve Aylin, o ilaçtan kullanmışlar.
[uzunca nefes verir]
[uzaktan gelen silah sesleri]
Nasıl gidiyor?
Alışabildin mi yeni hâline?
Anladım.
Zeynep, ölüm korkusu,
gelecek kaygısı, fiziksel acı...
Bütün bunlar insanı zayıflatıyor.
Bak, biz öyle değiliz mesela.
Biz güçlüyüz.
Kurallar bizi durdurmaz Zeynep.
Zeynep, biz insanoğlu gibi değiliz.
Acizliğimizi her şeye sahip olarak
örtmeye kalkmayız.
Bak, bütün bu olanların
hiçbiri kötülük değil.
Gerçekten, inan bana.
Yeni bir düzen kuruluyor...
...ölümsüzlüğün nimetleri
ve bizim gerçekliğimizde.
Kimsenin hesap sormadığı,
sınırların olmadığı,
kuralların olmadığı,
sonsuz haz dolu bir hayat düşün.
Ölümlülerin yerinin olmadığı bir hayat.
Evet. Üzgünüm.
Hakan'a sadık olduğun günler
çok geride kaldı.
Ben Hakan'a değil,
Muhafız soyuna sadıktım.
[pazarcı] Tazecik bunlar!
[Azim] Dediğin doğruysa az sonra
çok önemli bir ana tanık olacağım.
500 yıllık bir seyahat!
Bana oradan mutlaka bir şey getirmelisin.
[pazarda anlaşılmayan konuşmalar]
Eğer o dediğin mümkün olsa
hançerle gömleği getirip
Vezir'in işini burada bitirirdim.
Ama her yere adamlarını koymuşlar.
Vakti gelmeden hançeri almak namümkün.
-Hançeri alsan ne yapacaksın ki?
-[su sesi]
Vezir'in işini burada bitireceğim.
E, yine diriltmeyecekler mi?
Şuradan akıp giden suya bak.
Taş, suyu bir anlığına durdurur
ama su akmaya devam eder.
Çeşmeyi kaparsan...
...ne su taşar ne de akıntı oluşur.
Hep aynı hal ile
farklı netice ummak beyhudedir.
Başka bir yol diyorsun yani?
Kafa diyorum, kafa. Haydi gidelim, yürü.
Haydi diyorum yahu, gel!
[Faysal] Biliyor musun?
En başta ben
senin Muhafız olduğunu düşünmüştüm.
-Gerçekten.
-[helikopter sesi]
Zekisin. Güçlüsün.
Hakan gerçekten senin boşluğunu
fena hissedecek.
Çünkü o bensiz bir hiç.
O dava uğruna doğduğu günden beri
yaşayan benim.
Sonra ne oldu?
Hakan geldi
ve her şeyi eline yüzüne bulaştırdı.
En başından beri her şeyi hak eden sendin.
Bizimle birlikte ol
ve şu hak ettiğini al artık.
Güvenebilir miyim sana?
Damarlarımda Ölümsüz kanı akıyor.
Peki.
O zaman göster kendini.
Hakan yuvaya geri dönmüş.
Gidip şu anahtarı beraber alalım.
[Emigrate'ten "My World" çalıyor]
[asansör kapısı gürültüyle açılıyor]
Dağılın.
[müzik azalarak biter]
Zeynep'e güvenmek için acele ediyorsun.
Ne de olsa devşirme.
Haklı olabilirsin.
Sen bile liderimiz olarak
iki kere kaptırdığına göre anahtarı.
Sen bana laf sokacağına kendine baksana.
Yüzyıllardır beceremediğin saldırı
şimdi gerçekleşiyor.
Evet.
Bir türlü finale ermeyen saldırı.
[yukarı çıkan ayak sesleri]
[Faysal] Haydi Vezir!
Üç kişi yukarı çıktı.
Ama Zeynep burada.
Ve işte muvakkithane.
Devlet-i aliyyenin
vakit belirleme müessesesi,
benim de ekmek teknem.
Tabii biraz dağınık,
biraz da eski sana göre
ama idare eder yani.
-Güneş saati?
-Ha, güneş saati. Avluda.
Beni takip et. Gel.
İşte bu be.
-İşte bu.
-Zamanı ölçeceğim dedim,
buraya getirttim.
[Azim] Kâhin çalışacak dediğine göre,
çalışmalı, muhakkak yani.
Yalnız benim anlamadığım şu bak.
Buradaki sembolleri görüyor musun?
Bunlar birbirlerini tamamlamıyorlar.
Anahtardaki sembollerin aynısı.
Sen nasıl sıraya dizileceğini
biliyor musun?
Evet.
-Yardım et.
-Haydi o zaman.
Bir dakika.
[Azim] Ne oldu ya?
Ne yapıyorsun?
Gelecekten sana bir şey getiremem
ama belki oraya bir şey götürebilirim.
Deneyeceğim.
Evet.
Haydi, yardım et.
-Bu tarafa.
-Bismillah.
[taş sürtünür]
[Harun] Çevir, çevir, çevir.
-[Hakan] Tamam.
-[gümbürtü]
Çalıştı.
[Sami] Hakan, tamam.
-[Sami] Sakin ol. Ölümsüzler burada.
-[derin nefesler]
-Anahtarı alman lazım. Çıkacağız buradan.
-Ne?
[Sami] Anahtarı al Hakan. Anahtarı al.
Tamam. Her şey geçti. Anahtarı al.
-Siz kaçın.
-[Sami] Al.
-Burak! Burak...
-[Berrin] Burak!
[silah kurma sesi]
Zeynep.
Orada kal.
[güler] Seni gördüğüme sevindim.
Kal dedim.
Zeynep, saçmalama. Benim. Sakin ol.
Benim.
Burak.
Seni seven çocuk.
Hatırla. Burada geçirdiğimiz
zamanları hatırla.
Açıl.
[taş sürtme sesi]
[Arif] Abi, gel.
Ben seni hep çok sevdim
-ve sana hep sadık...
-Ben artık Sadık değilim.
[silah sesi]
Zeynep?
Çekil!
[silah sesi]
Gel.
[dramatik müzik çalıyor]
[Aylin] Aşağıdalar!
[fısıldayarak] Haydi.
[zorla yutkunur]
[zor nefes alışlar]
Bir vedayı hak ediyorum, değil mi?
Burası artık yeni bir dünya.
İstersen sen de bize katıl.
Kurtul. Ölümsüz ol.
[nefesi kesilerek] Senden...
...son bir şey isteyeceğim.
Son nefesimde bile...
...seni sevdiğimi bil.
İyi çocuktu aslında.
[yankılanır] Değil mi Zeynep?
Plan nedir?
Hakan'ı bulup
anahtarı alana kadar buradayız.
Biz nasıl bir işin içine düştük ya?
Burak öldü. Dışarısı Ölümsüz dolu.
Evimizden de olduk.
Bunları gerçekten yaşadık mı biz ya?
Zeynep'in yaptığı şeye inanamıyorum.
Zeynep yok artık arkadaşlar.
[Sami] Ne yani, şimdi
Zeynep'ten de mi vazgeçeceğiz?
[Hakan] Hiçbir şeyden vazgeçmeyeceğiz.
Anahtar beni geçmişe,
ilk Muhafız'ın bedenine götürdü.
Bu işi geçmişte çözeceğiz.
[rock müzik çalıyor]
[jenerik müziği çalıyor]